Acara tv apa yang paling kamu benci? Berikan alasannya!
Apa baju yang (menurutmu) paling jelek yang pernah kamu pakai, dan kapan kamu memakainya?
Apa hal paling buruk (gosip) yang pernah kamu bilang tentang temenmu?
Apa hal paling memalukan dari dirimu?
Apa hal paling memalukan dari temanmu?
Apa hal pertama yang kamu lihat saat kamu melihat orang lain (lawan jenis)?
Apa hal pertama yang terlintas di pikiranmu saat kamu melihat cermin?
Apa hal terbodoh yang pernah kamu lakukan?
Apa hal terbodoh yang pernah kamu lakukan?
Apa ketakutan terbesar kamu?
Apa mimpi terburuk yang pernah kamu alami?
Apa mimpi terkonyol yang sampai sekarang kamu kamu ingat?
Apa pekerjaan paling konyol yang pernah kamu bayangin kamu akan jadi?
Apa sifat terburukmu menurut kamu?
Apa sifat yang ingin kamu rubah dari dirimu?
Apa sifat yang ingin kamu rubah dari temanmu?
Apa yang akan kamu lakuin bila pacarmu bilang hidung atau jarimu jelek?
Apa yang kamu fikirkan sebelum kamu tidur ? ex: menghayal tentang jodoh,dll.
Apakah hal yang menurutmu paling menonjol dari dirimu?
Bagian tubuh temanmu mana yang paling kamu sukai dan ingin kamu punya?
Bagian tubuhmu mana yang paling kamu benci?
Dari semua kelas yang ada di sekolah, kelas mana yang paling ingin kamu masuki dan kelas mana yang paling ingin kamu hindari?
Deksripsikan teman terdekat mu!
Deskripsikan dirimu dalam satu kata!
Film dan lagu apa yang pernah membuat kamu menangis?
Hal apa yang kamu rahasiakan sampe sekarang dan gak ada satu orangpun yang tau?
Hal paling romantis apa yang seseorang (lawan jenis) pernah lakuin atau kasih ke kamu?
Hal-hal menjijikan apa yang pernah kamu alami ?
Jika kamu lahir kembali dan harus jadi salah satu dari temanmu, siapa yang akan kamu pilih untuk jadi dia?
Jika punya kekuatan super/ super power ingin melakukan apa
Jika sebentar lagi kiamat, apa yang kamu lakukan ?
Kalo kamu disuruh operasi plastik dengan contoh wajah dari teman sekelasmu, wajah siapa yang akan kamu tiru?
Kamu pernah mencuri sesuatu gak?
Apakah kamu takut mati? kenapa?
Kapan terakhir kali kamu menangis dan mengapa?
Apa kemampuan spesial kamu apa?
Kok bisa suka sama orang yang kamu sukai?
Menurutmu, apa sifat baik teman terdekatmu yang nggak dia sadari?
Orang seperti apa yang ingin kamu nikahi suatu saat nanti?
Pekerjaan paling ngenes apa yang menurutmu cocok untuk teman yang sedang duduk di sebelahmu? Dan kenapa?
Pengen tukeran hidup sehari dengan siapa? (teman terdekat yang kalian sama-sama tahu) dan mengapa
Pernahkah kamu diam-diam berharap hubungan seseorang dengan pacarnya putus? Siapa?
Pilih PACAR atau TEMAN ? why?
Quote apa yang paling kamu ingat dan kamu suka?
Rahasia apa yang belum pernah kamu katakan sampai sekarang kepada teman mu ?
Siapa panutan yang benar-benar menjadi panutanmu?
Siapa di antara temanmu yang kamu pikir matre?
Siapa di antara teman-temanmu yang menurutmu potongan rambutnya paling nggak banget?
Siapa diantara temen-temenmu yang paling NGGAK fotogenik dan kalo difoto lagi ketawa mukanya jelek banget?
Siapa mantan terindah mu? dan mengapa kalian putus ?!
Siapa nama artis yang pernah kamu bucinin diam-diam?
Siapa nama guru cowok yang pernah kamu sukai dulu?
Siapa nama mantan pacar teman mu yang pernah kamu sukai diam diam?
Siapa nama orang (lawan jenis) yang menurutmu akan asyik bila dijadikan pacar?
Siapa nama orang yang kamu benci, tapi kamu rasa orang itu suka sama kamu (nggak harus lawan jenis)?
Siapa nama orang yang pernah kamu kepoin diam-diam?
Siapa orang (lawan jenis) yang paling sering terlintas di pikiranmu?
Siapa orang yang paling menjengkelkan di antara teman teman mu ? alasannya!
Siapa sebenernya di antara teman-temanmu yang kamu pikir harus di make-over?
Apa yang bikin kamu cemburu? 
Apa yang bikin kamu bahagia banget? 
Siapa gebetan kamu sekarang?
Apakah kamu pernah berkhayal melakukan hubungan seks dengan seseorang? siapa dan mengapa?
Jika harus banget selingkuh, mau punya berapa selingkuhan dan siapa saja?
Celana dalam mu warna apa saat ini?
Pernahkah kamu membeli sesuatu untuk orang yang kamu cintai?
Dimana kamu ingin menghabiskan waktu dengan orang tercinta/
Apakah anda waktu kecil pernah berpikir untuk kabur dari rumah?
Kalau bisa pilih, kamu ingin di lahirkan dinegara mana?
Film Action apa yang paling kamu suka?
Film apa yang kamu ingin tonton bareng doi?
Siapa first love mu?
Apakah ada teman tongkronganmu yang membuatmu tidak ingin nongkrong lagi?
Jika ibu,pacarmu,adikmu tenggelam dalam waktu bersamaan, siapakah yang kamu tolong lebih awal?
Gaya Sex yang kamu idamkan?
Fikri ganteng kan?
Adakah jam tidur terbaikmu?
Jika kamu mempunyai bakat menjadi Produser, film apa yang akan cocok denganmu?
Apa judul film/sinetron yang ingin kamu buat?
Kapan terakhir kamu menonton porn?
Punya mantan berapa?
